quy chuẩn việt nam 41 -> tất cả những gì cần ?!? (dowm)

câu 105: trong sách chỉ có 2 biển -> trong QCVN có 1 biển mới. Cấm rẽ trái đc quay đầu, cấm quay được rẽ, biển mới cấm rẽ + cấm quay

nghị định 46: mức xử phạt cho các loại phương tiện giao thông (down)

thông tư bộ công an (down): công an phải có phù hiệu + biển quy + k đc đeo kính đen, k được hút thuốc, k được đút tay vô quần

5 trường hợp: có dấu hiệu vi phạm or vi phạm, bằng công cụ phát hiện vi phạm tốc độ, có giấy kiểm tra của tổng cục trưởng, có kiểm tra chuyên đề của cấp trên, tội phạm

trang 1 + 2 chắc chắn có

số 5 là số may mắn

Thứ tự các xe đi: xét theo vị trí

Xe ưu tiên: xe chữa cháy -> xe quân sự -> xe cứu thương 

2 xe ưu tiên = nhau (quân sự - công an), xe nào có hướng đi thẳng thì được ưu tiên đi trước

tam quyền: xe nằm trên đường ưu tiên sẽ đi trước xe nằm trên đường không ưu tiên, 2 xe bằng nhau xe nào có hướng đi thằng thì ưu tiên được đi trước 

tứ phải: bên tay phải trống không bị vướng -> xe đó được đi trước và lần lượt theo thứ tự bên tay phải trống thì típ tục đi

câu 117, 124, 132: 3 câu này có cùng 1 cách giải

cấm xe moto là gắn máy vào đượ, gắn máy 50 trở xún -> 16 tuổi lái xe k cần bằng lái 

xe moto là 50 trở lên, 18 tuổi điều khiển được, lái B2 (đến 9 chỗ), lái xe tải 3.5 tấn trở xún

gắn máy đi đc 3 hướng, moto đi được 1 và 3 (125)

câu 130: cả 2 vi phạm 

âu 131: cả 3 vi phạm, khi có biển này thì đến ngã 3, ngã 4 mới hết tác dụng chứ không phải qua biển là hết

câu 132: cả 3 xe vi phạm

câu 132, câu 124

****khi gặp các chữ sau ở đáp án ta chọn ngay: 
+ bắt buộc
+ bị nghiêm cấm
+ khi tham gia giao thông
+ biển báo tạm thời
+ hiệu lệnh của người điều khiển giao thông
+ quyền ưu tiên thuộc về đường sắt (đường bộ giao nhau cùng với đường sắt)
+ chuyển đèn chiếu xa sang gần (đi ban đêm 2 xe cơ giới ngược chiều nhau)
+ UBND cấp tỉnh (quy định đường cấm)
+ cơ quan tổ chức và cá nhân (đảm bảo an toàn giao thông)
+ không được (phép, quay đầu, vượt, dừng xe, đỗ xe)
+ trang 2 câu 10: 'kể cả xe máy điện'

****KHi gặp các con số sau ở đáp án ta chọn ngay:
+ 5met (dừng xe cách đường ray ngoài xe lửa)
+ 5 năm (sử dụng bằng lái giả hoặc tẩy xóa bằng lái)
+ xe moto gắn máy nồng độ cồn là 50, khí thở là 0.25, ô tô có nồng độ cồn là bị cấm
+ trang 3 câu 17, 18, 19
+ đi trong hầm đường bộ, xe cơ giới phải bật đèn ..., xe thô sơ có bọc phát sáng
+ khi đèn vàng bật sáng -> cho xe dừng trước vạch dừng. Trừ trường hợp đi quá vạch -> được phép đi luôn
+ vào đường cao tốc -> chọn í 1 và í 3
+ ra khỏi đường cao tốc -> chọn í 1 ?!?
+ có dấu hịu vòng xuyến -> nhường bên trái, ko có -> nhường bên phải
+ cấm moto -> cấm 3 bánh, cấm xe con -> cấm 3 bánh too
+ AH -> nước ngoài